Repository: zhangy147/Test2
Catalog: GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于我们

source: ACS
zh: 美国癌症协会

source: Age
zh: 年龄

# AgeRange
source: Must be between 1 and 130
zh: 必须介于1到130

# AgeRequired
source: Age is required
zh: 请输入年龄

source: Anderson Cancer Center
zh: 安德森癌症中心

source: ASCO
zh: 美国临床肿瘤学会

source: Cancer 101
zh: 癌症常识

source: Cancer Education
zh: 癌症教育

# USACancerInformationAuthorities
source: Cancer Information Authorities in USA
zh: 美国癌症信息权威机构

source: Cancer Risk Analysis
zh: 癌症风险分析

source: Cancer Stage Guide
zh: 癌症分期指南

# CancerTypeRequired
source: Cancer type is required
zh: 请选择癌症类型

source: Chemotherapy Agent Search
zh: 化疗药物搜寻

source: ChemotherapyLog
zh: 化疗日志

source: Choose Your Language
zh: 选择你的语言

source: Clinical Trail
zh: 临床试验

source: Clinical Trail Report
zh: 临床试验治疗报告

source: Contact
zh: 联系方式

source: Contact Us
zh: 联系方式

source: Create
zh: 创建患者资料

# Culture
source: English
zh: 中文

source: Find Drug Interactions
zh: 查询药物相互作用

source: Evidence Based Cancer Treatment
zh: 循证癌症治疗

source: Gender
zh: 性别

# GenderRequired
source: Gender is required
zh: 请选择性别

source: Home
zh: 首页

source: Japan Associatein for Oncology
zh: 日本肿瘤协会

source: Last Name
zh: 姓

# LastNameLong
source: Msut be less than 50 characters
zh: 必须小于50个字符

# LastNameRequired
source: Last name is required
zh: 请输入姓

source: Log Off
zh: 退出

source: Log On
zh: 登录

source: Most Recent Treatment Report
zh: 最新治疗报告

source: NCCN
zh: 美国国家综合癌症网络

source: Next
zh: 下一步

# OnlineResources
source: Resources
zh: 网上资源

source: Other Cancer Information Sites
zh: 其他癌症信息网站

source: Register
zh: 注册

source: Save
zh: 储存

source: Information Services
zh: 信息服务

source: Special Topic Report
zh: 专题报告

# StageCodeRequired
source: Stage code is required
zh: 请选择癌症分期

source: Standard Treatment Report
zh: 美国规范治疗报告

source: Submit
zh: 提交

# ToolsAndHelper
source: Tools & Helper
zh: 工具和帮手

source: Treatment Decision Aid
zh: 治疗决策助手

# FeatureMessage
source: Walk you through the diagnosis and treatment processes. Help you make informed treatment decision!
zh: 带您走过诊治过程。帮您做出明智决定！

source: Beyond physical treatment
zh: 治疗外

# BoostPatientHealth
source: Boost patient's overal health?
zh: 增强病人的抗癌抗毒能力

source: Cancer Diagnosis
zh: 癌症诊断

# UnderstandCancerStages
source: Understand cancer stage
zh: 了解癌症分期

# FindNewTreatments
source: What to do if no treatment seemingly working?
zh: 如果治疗没有效果该怎样做?

# HandleToxicEffects
source: Handle toxic or side effects
zh: 处理毒副作用

# MakeInformedDecision
source: Make informed decision - put all together
zh: 做出明智的决定

source: Live with Cancer
zh: 带癌生存

source: Maintain treatment effects
zh: 维持治疗效果

source: Make Treatment Plan
zh: 治疗计划

# ExpectationForOfficeVisit
source: What to expect during office visit?
zh: 看病时医生会做什么?

# ReadPathologicalReport
source: What does pathological report mean to you
zh: 什么是病理报告?

source: Pre-Treatment Evaluation
zh: 治疗前评估

# ProceduresForDiagnosis
source: Procedures commonly used to diagnoze this cancer
zh: 诊断的常用检查方法

# ProceduresOfStaging
source: Procedures used to stage this cancer
zh: 分期的常用检查方法

# RisksYouHave
source: Risks you may have
zh: 你的风险

# ScreeningsDue
source: Screenings are due
zh: 哪些筛查到期

# FindStandardTreatments
source: Find and compare standard treatment options
zh: 比较标准治疗方案

# SupportiveCare
source: Supportive Care - improve the quality of life
zh: 支持治疗 - 提高生活质量

# SymptomsAlertingYou
source: Symptoms and signs alerting you
zh: 让你警 觉的 症状和体征

# TreatmentFeasibility
source: Is the treatment feasible?
zh: 治疗是否可行？

# TreatmentAfterProgress
source: Treatment when cancer progresses
zh: 癌症进展后 的治疗

# TreatmentAfterRecurrence
source: Treatment when cancer comes back
zh: 肿瘤复发后 的治疗

# TreatmentGoals
source: Determine treatment goals
zh: 确定治疗目标

# IsTreatmentWorking
source: Is the teatment working?
zh: 治疗有效吗?

source: Under Treatment
zh: 治疗中

# WhenSeeDoctor
source: When You Should See Doctor?
zh: 何时该去看医生?

source: Breast Cancer
zh: 乳腺癌

source: Colon Cancer
zh: 结肠癌

# GastricCancer
source: Stomach Cancer
zh: 胃癌

# HepaticCancer
source: Liver Cancer
zh: 肝癌

# NSCLC
source: Non-Small Cell Lung Cancer
zh: 非小细胞肺癌

# PancreaticCancer
source: Pancrea Cancer
zh: 胰癌

# ClinicalTrailReportLegend
source: Find clinical trails in patient's interested location. The experimental treatment may be helpful if current treatment cannot stop cancer from growing or patient exhausted all effective treatment options.
zh: 帮你找到你关心区域的有关临床试验和相关的治疗方法。 如果目前的所有治疗方法都不理想，实验性治疗可能给你带来新的希望。

# NewTreatmentReportLegend
source: List treatments published in recent months that have not been adopted into standard treatments, but have potential benefits to patients.
zh: 报告最近一年发表的，由美国国家医学图书馆收集在MEDLINE的有效临床治疗方法，包括与当前治疗方法的疗效比较。

# SpecialTopicReportLegend
source: We can provide evidence-based research specific for your individual situation. The information collected from professinal journals contributed by all kind of experts in cancer treatment may help you choose most meaningful decision for you and your family.
zh: 根据病人的个人情况提供基于循证医学为原则的专业文献检索和汇总。让你了解全球范围内医学专家如何治疗与你类似的情况。帮助您和您的家人选择最好的治疗方法。

# StandardTreatmentReportLegend
source: Profesional summary of treatment options recommended by main authorities in US, Japan and China. The report lists detailed information about how the treatment may affect patient's survivor and quality of life, including the size and frequency of each treatment and toxic effect, what questions to ask from doctors.
zh: 汇总美国权威医疗机构推荐的规范治疗方案。报告详细列出每个治疗方案的治疗指征, 疗效指标, 疗效大小和毒副作用的发生机率，与过去所采用的治疗方案的比较等。

# More
source: Learn More
zh: 了解更多

# Admin
source: Administration
zh: 内部管理

# CreatePatientProfile
source: Cretae Patient Profile
zh: 建立病人档案

# PatientCancerType
source: Cancer Type
zh: 病人的癌症类型

# PatientStage
source: Stage
zh: 癌症分期

# GenderFemale
source: Female
zh: 女

# GenderMale
source: Male
zh: 男

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# ReadPrivacyPolicy
source: Read Privacy Polict for Creating Patient Profile
zh: 阅读关于建立病人个人资料库的隐私政策

# AgreePrivacyPolicy
source: I Agree
zh: 我同意

source: Communication Platform
zh: 沟通平台

source: Consult Treatment In USA
zh: 咨询赴美治疗

source: Exchange Experience
zh: 交流经验

# PrepareForHospitalVisit
source: Prepare Hospital Visit
zh: 就诊准备

source: Seek Second Opinion
zh: 寻找第二意见

source: Share Patient Conditions
zh: 分享病情

source: Special Services
zh: 专题服务

source: Store Medical Records
zh: 储存医疗文件

source: Track Medical Spendings
zh: 跟踪医疗开支

source: Track Treatment Plan
zh: 管理治疗方案

# DiseaseIDRequired
source: Disease ID is required
zh: 请输入疾病ID

source: Services
zh: 服务

# CompanyName
source: Evidence-Based Medical Information Research & Spread (USA)
zh: 循证医疗信息研究与传播（美国）

# BetterDoctorBetterInformation
source: Better Doctor Needs Better Information
zh: 好医生还需要好信息

# EBM_Statement_1
source: Best clinical decisions depends on the best research evidence, integrated with physician’s clinical expertise and patient value.
zh: 最好的治疗方案由可靠的临床研究证据, 结合医生的专业技术和患者的价值取向做出。

# SecondOpinion
source: Seeking Second Opinion
zh: 医疗第二意见

# TreatmentUSA
source: Seeking Treatment in USA
zh: 来美治疗

source: Medical Consulting Service
zh: 美国医疗咨询服务

# TreatmentInformationService
source: Evidence-basedl Treatment Information Service
zh: 专业治疗信息

source: Medical Term Explanation
zh: 医学术语解释

# TestDiseaseRisks
source: Check Risks for Disease
zh: 测试疾病风险

# WhatIsBestTreatmentLegend
source: What Is Best Treatment?
zh: 什么是最好的治疗方法？

# HowToFindReliableInformationLeged
source: How to Find Reliable Medical Information?
zh: 如何找到可靠的医疗信息?

source: Test Your Overall Health
zh: 测试你的健康

source: Generate Report for Doctor
zh: 生成报告

source: Health Facts
zh: 健康事实

# HowEBMHelpMe
source: How Can Evidence Based Medicine Help Me?
zh: 如何用循证医学帮助我

source: Log Medical Spendings
zh: 记录医疗开支

source: Medical authorities in USA
zh: 美国医疗机构

# OrganizeMedicalnformation
source: Organize Medical Information
zh: 整理网上信息

# PopularHealthWebsitesUSA
source: Popular Health Websites In USA
zh: 美国流行健康网站

source: Prepare Report For Doctor
zh: 为看诊准备报告

# ReliableHealthInformation
source: When you want to know a specific disease or health condition, the network can be a good source of information. But you have to judge the reliability and accuracy of this information. First of all you need to know whether the information written and reviewed by professionals. Then you need to know if the evidence is based on evidence or personal opinion or experience. last you have to know if the information is out of date. Any site offers health-related information should tell you the source of the information. If the health information is not written by an individual or organization running the site, the original sources of information should be clearly stated and copyright should be claimed. You also need to know if the author is a person or a group of experts, what institutions they are from, what medical specialties they are in, whether the information was reviewded by other professionals, if the treatment information is based on scientific evidence published in professional literatures, if references are listed and so on. Content from textbooks usually provide only medical background information on the disease. The new treatment is generally from professional journals and must be evaluated with strict standards.
zh: 当你想了解一个特定的疾病或健康状况时, 网络可以是一个很好的信息来源。但你必须判断这些信息的可靠性和准确性。首先你必须知道这些信息是否由专业人员编写和审阅，其次你要知道这些信息是基于专业证据或仅仅是个人意见或经验，再次你要知道这些信息是否过时。 任何提供健康相关信息的网站，都应该告诉你信息的来源。如果健康信息不是由运行网站的个人或组织编写，应明确说明原始的信息来源和版权声言明。你还需要知道作者是一个人或一组专家，来自什么机构，什么专业，是否通过其他专业人员的审阅，其治疗信息是否基于专业文献的科学证据，是否列出了参考文献等。教科书的内容通常只提供疾病的医学背景信息。新的治疗方式一般来自专业文献，而且必须通过严格的评估尚可使用。

source: What is reliable health information
zh: 什么是可靠的健康信息？

# MyAccess
source: After you create your patient profile, you will receive individualized medical information related to your personal health situation. Our tools may also help you organize and store the medical information you collected from other sources, generate various reports to help you understand and walk through the complicated diagnostic and treatment processes, and manage your treatment plan and experience.
zh: 创建个人账户并提供必要的病情介绍，选择你想获得哪方面的信息， 我们将相关文章发布到您的个人账户下。 所有文章均由专业人员精心编写, 编译和审阅。我们的在线工具可以提供就医前信息准备，向医生提出的问题和下一步诊疗指南, 也可以帮你比较治疗方法, 跟踪治疗进展和副作用, 以及记录医疗费用等。我们的工具还可以帮助您组织, 存储和分享从其他来源收集到的医疗信息。

source: Personal Medical Information Management
zh: 医疗信息 — 量身订做, 自我管理

# ReceiveSecondOpinion
source: Our domestic and American medical expert will review patient's individual diagnostic and treatment situation, answer individual questions and provide a comprehensive treatment report.
zh: 我们特约的国内和美国医学专家, 或美国顶级医院将审查患者的诊断和治疗情况，解答疑问，并提供全面的诊疗审查报告。

# ReceiveTreatmentFromUSA
source: If you would like to come to USA to receive treatment or obtain medicine, we will provide help to communicate with the desired hospital or clinic, translate your patient profile and provide any necessary help, inlcuding transportation and accomodation.
zh: 如果您想前来美国接受治疗或获取药物，我们将帮您联系所需的医院或诊所，翻译你的就诊资料，并提供任何必要的帮助，包括交通和住宿。

source: Common Q & A
zh: 常见问题解答

source: Check Symptom
zh: 检查症状

source: Compare Diseases
zh: 对比和鉴别疾病

# DiagnosisAndTreatmentConsulting
source: Diagnosis & Treatment Consulting
zh: 诊疗咨询

# ExpertConsulting
source: Domestic and USA Expert Consulting
zh: 中美专家咨询

source: Health Topics
zh: 健康话题

source: Online Tools
zh: 在线工具

source: Search
zh: 搜索

# OnlineClinicUnderDevelopment
source: please wait, the online clinic is on the way...
zh: 敬请期待, 网上门诊正在开发中......

source: Disease 101
zh: 疾病常识

source: Diseases
zh: 疾病

source: Editing Board
zh: 编辑成员

source: Feedback
zh: 建议反馈

source: Medicines
zh: 药物

source: Reviewing Board
zh: 审阅成员

source: Symptoms
zh: 症状

# TestsAndProcedures
source: Tests & Procedures
zh: 化验和检测

source: Explanation
zh: 解释

# TermRequired
source: Please enter a valid medical term
zh: 请输入医学术语

source: Go
zh: 搜索

source: Best Treatment Report
zh: 最佳疗法报告

source: Expert Second Opinion
zh: 专家诊疗意见

source: Online Live Consulting
zh: 在线医疗咨询

# TreatmentServiceInUSA
source: Receive Treatment in USA
zh: 来美就医服务

# EvidenceBasedMedicine
source: Evidence Based Medicine (EBM)
zh: 循证医学

source: USA Hospital Introduction
zh: 美国医院介绍

source: USA Online Medical Resources
zh: 美国在线医疗资源

source: Enter
zh: 进入

source: Account
zh: 帐户

source: Language
zh: 语言

# DiseaseNameRequired
source: Disease name is required
zh: 请输入病名

# DiagnosisDateRequired
source: Please provide the month and year the diagnosis was made
zh: 请提供诊断日期

# DiseaseMustBeSelected
source: Please choose a disease from the list
zh: 请从列表中选择病名

# PatientAge
source: Age
zh: 年龄

# PatientDiagnosedFrom
source: Hospital the Diagnosis Made
zh: 诊断医院

# PatientDiagnosedOn
source: Month/Year Diagnosed
zh: 诊断日期(年和月)

# PatientDiagnosis
source: Diagnosis
zh: 诊断

# PatientEthnicGroup
source: Ethnic Group
zh: 族裔

# PatientGoals
source: Main Goals
zh: 主要目的

# PatientMainConcerns
source: Main Concerns
zh: 主要关心的问题

# PatientSex
source: Sex
zh: 性别

# ProfileStep1
source: Step 1. Create Patient Profile
zh: 第一步: 建立病人档案

# ProfileStep2
source: Step 2. Answer Questions About Current Disease
zh: 第二步: 表明当前病情

# ProfileStep3
source: Step 3. Fill Out Medical History
zh: 第三步: 提供病史信息

# ProfileStep4
source: Step 4. Upload Medical Records
zh: 第四步: 上传病历和诊断影像

# ProfileStep5
source: Step 5. Confirm Service & Make Payment
zh: 第五步: 确认服务和付款

# ProfileNextPage
source: Next
zh: 下一页

# ProfilePreviousPage
source: Previous
zh: 上一页

# ProfileTabOverallHealth
source: Overall Health
zh: 总体健康

# ProfileTabPatient
source: Patient
zh: 病人

# ProfileTabDiagnosis
source: Diagnosis
zh: 诊断

# ProfileTabFamilyHistory
source: Family History
zh: 家族史

# ProfileTabMakePayment
source: Make Payment
zh: 付款

# ProfileTabMedicalHistory
source: Medical History
zh: 医疗史

# ProfileTabPreTreatmentEvaluation
source: Pre-TreatmentEvaluation
zh: 疗前评估

# ProfileTabProceduresReceived
source: Procedures Received
zh: 诊断程序

# ProfileTabRequiredRecords
source: Required Records
zh: 所需医疗记录

# ProfileTabServiceSummary
source: Service Summary
zh: 服务概要

# ProfileTabSocialHistory
source: Social History
zh: 社会史

# ProfileTabStateOfDisease
source: State of Disease
zh: 疾病状况

# ProfileTabSystemReview
source: System Review
zh: 系统回顾

# ProfileTabUploadedRecords
source: Uploaded Records
zh: 已上传医疗记录

# ProfileTabUploadRecord
source: Upload Record
zh: 上传医疗记录

# PlaceHolderMonthAndYearDiagnosed
source: [Month and Year Diagonosed]
zh: [诊断年月]

# PlaceHolderNameOfDisease
source: [Name of Disease]
zh: [病名]

# AlertCreateProfileFirst
source: Please create profile before moving to other steps
zh: 请首先建立病人档案。

# AlertSystemIssue
source: The web site is experiencing a problem, please try again or later
zh: 该网站遇到了问题，请稍后再试。

# EthnicGroupRequired
source: Please select an ethnic group
zh: 请选择族裔

# TreatmentReportIntroduction
source: Introduction
zh: 简介

# TreatmentReportProcedures
source: Procedures
zh: 报告制作程序

# TreatmentReportSample
source: Sample
zh: 报告样本

# MonthPickerApr
source: Apr
zh: 四月

# MonthPickerAug
source: Aug
zh: 八月

# MonthPickerDec
source: Dec
zh: 十二月

# MonthPickerFeb
source: Feb
zh: 二月

# MonthPickerJan
source: Jan
zh: 一月

# MonthPickerJul
source: Jul
zh: 七月

# MonthPickerJun
source: Jun
zh: 六月

# MonthPickerMar
source: Mar
zh: 三月

# MonthPickerMay
source: May
zh: 五月

# MonthPickerNov
source: Noc
zh: 十一月

# MonthPickerOct
source: Oct
zh: 十月

# MonthPickerSep
source: Sep
zh: 九月

# TreatmentReportOverview
source: Best treatment is the treatment that most likely to yield treatment effects, least likely to cause harms to your body and meets your other expectations such as cost and convenience. To find the best treatment, you need to understand the concepts of evidence-based medicine (EBM). EBM is a new health care model widely implemented in the developed countries in the past twenty years. It is the science of integrating the best available evidence with the doctor’s expertise and patient’s values. Best treatment is the treatment has been proved effective with the vigorous criteria of EBM. To most diseases seriously threaten human health today like cancers and cardiovascular diseases, treatment are constantly evolved and developed. No single method can be applied to every patient. Find the available treatment that effective and safe can be life changing.
zh: 最佳治疗方法是指疗效最大，对机体伤害最小的治疗方法。同时能够满足花费和应用便利的要求。要知道如何获得最佳治疗方法，你需要首先理解循证医学的概念。循证医学是近二十年来发达国家广泛采用的新的医疗模式。它是有机整合现有的最好的治疗成果、医生的专业技能和病人自身需求的一门科学。最好的治疗方法是经受循证医学的严格标准检验而证明有效的治疗方法。对于当今严重危害人类健康的疾病如癌症和心血管疾病，治疗方法在不断发展和演化。没有哪一种治疗适用于每一个病人。找到有效和安全的治疗方法可以改变人生。
